+++
title = "चॆलुलाल चूडरे चॆलुवुनि मन्ननलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14713&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1969-6  
सम्पुटमु- 29-354
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलुलाल चूडरे चॆलुवुनि मन्ननलु    
यॆलमि ना भाग्य मिँक नेमनि चॆप्पुदुने    
॥पल्लवि॥    
आनलुवॆट्टि पिलिचि यासलॆन्त रेँचीने    
ता नॆन्त ने नॆन्त तमकिञ्चीनि    
आनुकॊनि ना वलपु आरडि नेल पॆट्टीने    
मोनमुतोँ जेतुलॆत्ति मॊक्कुता नुन्दाननु    
॥चॆलु॥    
कालु दॊक्कि मनसॆन्त करँगिञ्चि चॊक्किञ्चीने    
येलिनवाँडु तानु यिल्लाल नेनु    
मूलनुन्न ना सिग्गु मुङ्गिट नेलवेसीने    
गोलतनमुन वेँडुकॊण्टा नुन्दाननु    
॥चॆलु॥    
कूडि यन्त सन्तोसान गुब्बतिलँ जेसीने    
वेडुककु मुन्दे तनु वॆनक नेनु    
यीडने श्रीवेङ्कटेशुँ डॆनसि याल मॆच्चीने    
आड नीडाँ दनुँ गॊनियाडुतानुन्दाननु    
॥चॆलु॥
</details>
